[HD/720p] START-477 「坊ちゃん、またですか？」クールで無表情な女執事は業務として淫語誘惑騎乗位で毎日射精させてくれる 夏目響
magnet:?xt=urn:btih:2877c44122c57bf3fd03f89bfd48eb9badc922d0&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
初次见面 少爷
从现在开始 我要在佑希家担任管理员的职责人
我是姬木 请多指教
啊 是的 请多指教
管理员什么的真是太好了
我可不管任何人了
啊 是爸爸擅自开除了你吗
是这样的
丈夫担心少爷会不会成为大学生
为了照顾少爷的一切
就是这样
是这样的呢
突然这么做 我真的吓了一跳
从今天开始 请多指教
少爷 已经吃过饭了吗
如果已经吃过的话 我就去准备一下
啊 是呢
那我直接去您的房间
我明白了
Hara
然后 只要你打开这个门 就会马上被赶到家里
好的
无论如何 请多指教
打扰了
啊 那
个 管理员先生
真的 不管我说什么都会听吗
少爷
我已经和夫君大人签订契约了
如果您觉得太粗鲁的话
无论如何我都会接受的
那么失礼了
诶
让您久等了
这边是今天的主菜
圆饼咖啡
请您享用
那我先去拿个圆饼
麻烦您再过来一趟
如果不够的话
就请您再给我一杯
谢谢您
那我先走了
请您慢走
这种程度还不错吧
身为童贞的我 迎来了新的专属执事
虽然她没有表情很合适 但工作很完美
根据契约 任何要求都满足了
我是一个傲慢又丰满的女性
作为女性看待工作的样子 感到罪恶感
不知何时开始管理家务和日程
她瞬间成为了我的爱人
某一天
少爷 喜欢这种类型的吗
少爷 等等 把我还给我
因为知道少爷兴趣的倾向也是执事的工作
还请您回答
对于这种情境
能记住兴奋感吗
不是 虽然是被迫的
但实际上是做不到的
少爷没有经验吗
也就是说
那个
是处男吗
这样啊
这样不好吗
请不要露出讨厌的表情
因为少爷是老爷重要的继承人
必须要经历各种各样的经验
但是 也没有对象
做不到的事情是做不到的
你愿意当我的对象吗
我想想
毕竟老爷肯定也想要
帮少爷脱处
也是执事的工作
现在就来做吧
为了让您未来就算交往了也不会感到困扰
aint
没关系
就让我从头开始让您把手和脚全部让拿下来
毕竟少爷的对象也是业务的一环
少爷
那么就开始吧
就先放一会吧
喜欢这种漫画一样的情景吧
我明白了
去床上吧
请站起来
然后把腰放上去
请看
失礼了
要射了
嗯 当然 晚安
晚安
失礼了
想要被做像漫画里那样的事情
kiss
闭上眼睛也没关系
开始了
能把舌头缠上来吗
舌头
是这样做的
就是这样
kiss也是第一次吗
难道说乳头会有感觉吗
失礼了
射出谢礼也没关系
渐渐地变得舒服起来了
啊 突然袭击我吓了一跳吗
乳头会有感觉并不是什么奇怪的事情
在男女之间 大家都在做这种事
像这样 诶
我的屁股那边 有什么顶到了呢
诶
毕竟是自然而然的事
少爷漫画里连这种事都被玩弄过了对吧
啊 糟了 糟了
糟了 糟了 糟了
毕竟这儿是敏感带
好难受
声音漏出来也是很正常的
肉棒的勃起也没变大过呢
第一次被吓到了呢
肉棒变大了
要射了吗
太激烈了
啊 少爷 您现在正在做的事情叫做前戏
也就是所谓的前戏
接下来就让你变成笨蛋吧
请让我脱衣服吧
背后的内裤也脱掉
少爷 内裤里很难受吧
女性的衣服也请温柔地脱掉
变大了的话 变大也是很正常的事情
刚才的亲吻 乳头 还有舔耳 让您兴奋起来了呢
那么 接下来是最后的
最后的
和自己弄的时候不一样吗
那个 手指
稍微 有点舒服
很舒服对吧
平时都是用什么速度来撸的呢
诶
最后
那个
请隔着我的手 试着动起来吧
再稍微快一点
这个速度
是这个速度对吧
稍微 抬起来一点
感觉如何
抬起来一点 先把纸巾擦干净
等下 等下
怎么了
看来是感觉很舒服呢
可以直接
撸起来吗
直接
如果有我的手套的话
怎么回事
我还以为没传达给你呢
没关系的 没关系的
莉莉酱也不能直接摸吗
可以是可以
不妙
请少爷试着扭动腰部
毕竟我正在组成一个圈圈
试着扭动腰部吧
诶扭腰
请告诉我 该怎么扭会让您感到舒服
少爷喜欢这样对吧
做爱也是练习
做爱时摆动腰部是很重要的
接下来好好锻炼一下吧
叻啾叻
少爷就是这样 真熟练
啊 糟糕 要出来了
精液快出来了吗
不行 不行
好脏
射吧 射吧 射出来吧
少爷 刚才的cosplay 非常熟练
原来是这么敏感的啊
失礼了
哈 少爷 这就是口交
要射了吗
要射了要射了要射了
啊要射了要射了要射了要射了
想要射精对吧
想要被射
现在还不是射精的时间
这也是前戏
这是前戏
去 了
要射了 要射了
少爷
正戏才刚刚开始
还请您继续忍耐
如果在战役中射精的话
女性说不定会觉得很无聊
所以 请您继续忍耐
最后一击也请您欣赏
难道说这是第一次看到女性的胸部吗
今天是要学习呢
这就是成熟女性的胸部
请摸摸看吧
一边揉捏乳头一边接吻吧
游戏的接吻 已经被你学会了吗
啊 大概
吸也很舒服
肉棒也有反应了呢
要舔乳头吗
回想起刚才我舔过的样子 舔舔看吧
温柔的速度就可以了吧
好的 我来帮你把这儿清理干净
少爷 乳头也要继续
肉棒也硬邦邦的
很熟练呢
接下来我也脱掉衣服
女性骑乘位 无套插入还是第一次体验到吗
这次 也舔舔我的地方吧
少爷 女性生殖器里有尿尿的洞 还有让肉棒插入的洞
请您仔细观察
哈 少爷
我好像快要高潮了
啊 要 要去了 少爷
哈 哈 啊
失礼了
有好好观察到女性性器官了吗
插入鸡鸡的洞 是在这边
啊 这样啊
插进去也可以
少爷的 第一次插入呢
知道刚才插入的位置吗
这里 正确答案
少爷 已经好好地插进来了
插进来了
请看 能看清楚吧
这个是 刚刚才射出来的 黏糊糊的 黏糊糊的
少爷 感觉如何
超级舒服
明明是第一次 却很顺滑很熟练呢
比起那种东西 不如说是比较喜欢
渐渐习惯了的话
请随意动起来
请随意动起来吧
少爷
腰动得很熟练呢
啊好舒服
稍微习惯一点了吗
这样啊 既然这样的话
等下 再贴紧一点
这样的话就更容易插入深处了
很熟练呢
正如你所见
少爷感觉怎么样
我能感受到和入口处的距离越来越近了
试试用这条条腿来接吻吧
不行 要出来了 要出来了
快要射出来了吗
我觉得射精还太早了
太好了
那就插进去吧
啊 插进去了
没事的 没事的
抱歉 先暂时先暂时插进去
啊 插进去了
插进去了
试着忍耐到一眨眼就要射精为止吧
少爷 如果快要射精了的话
就试着停下来吧
变态小穴
一开始应该会很困难 但这就是做爱
但是 这叫做正常位
正常位
现在顶到G点了
因为是假阳具
G点
入口的深处
是女性会有感觉的地方
太舒服了
手指好恶心 好恶心
快要高潮了
停下来
稍微用点力
要出来了 要出来了 要出来了
真不愧是我们的继承人呢
居然能这么快就走到前面
少爷
还记得骑乘位吗
记住了
那么接下来就来试试叫做骑乘位的东西吧
没错 明白了
请再像刚才那样躺在床上
这个是叫做寝言的东西
这个也要
我来
现在骑在上面就是骑乘位了
啊 好舒服
啊 顶到了下面
变得更加好插进去了
少爷 这就是骑乘位
啊
啊 要出来了 要出来了 要出来了 要出来了 要出来了
一开始还挺敏感的呢
啊 要出来了 要出来了
啊 要出来了 要出来了 要出来了
非常中意的样子呢
舒服的感觉
非常棒的样子呢
啊
骑乘位也很舒服吗
很舒服呢
有各种各样的骑乘位
好厉害
这样一来就可以看清楚脸
还能清楚看到肉棒插入的地方呢
好厉害
肉棒好厉害
还在不断颤抖着呢
变态的骑乘位
少爷
因为也有把少爷变成变态的骑乘位这一类的
所以现在就由我来试试看
少爷
少爷 请把这边也拔出来
背对着你 插入的样子 能看的很清楚吗
感觉怎么样
等我习惯做爱之后
只要女性同意了
就请尝试一下这种做法吧
非常抱歉
少爷 要射的时候我会停下来的
还要
还能忍住不射吗
还要再忍一会
好的
啊 要射了要射了要射了 要射了要射了要射了
忍耐也变得熟练了呢
好的 那么接下来
就让我来帮少爷您撸一发吧
差不多要射了吧
啊 骑乘位也差不多适应了吗
好舒服
那样才好
嘛 那个
少爷 请看
也有这样的动作
少爷的肉棒碰到了和刚才不一样的地方
我觉得这样的心情也不错
好舒服
要是快射了我会停下来的 请告诉我
糟糕 糟糕 要潮吹了
糟糕 要射了 要射了要射了要射了
腰的动作变大了呢
糟糕 糟糕糟糕糟糕 糟糕糟糕糟糕
第一次做爱竟然能享受到这种程度
说不定少爷还有别的想法
少爷 这次请看我高潮的样子
请好好欣赏
阴蒂也在被摩擦着 女性也在非常舒服的状态下
高潮了
好舒服
好下流
少爷
肉棒也变得很敏感呢
好舒服
阴蒂也变得湿漉漉的 好舒服
少爷 不用再忍耐了
刺激阴蒂也是可以的
糟糕 糟糕 糟糕
就这样
就这样射出来吧
射出来了
射出来了 好像
真亏您能忍住呢
射出来了
好厉害
啊 射了射了射了
射出来了呢
射出来了
非常的高兴
少爷 请让我用嘴巴帮您把精液擦干净
喷了好多出来
怎么会
好厉害
好爽
第一次的做爱
竟然能够让我帮您脱处
这是我一生的回忆
非常感谢您的光临
毕竟宝贝的鸡鸡 是很重要的东西
请宝贝好好地对待
恭喜宝贝从处男毕业
在品尝过的我 变得对执事的声响 更加更加地要求色色的事情了
她是只要说到工作就什么都愿意做的 方便的女人
扑克扑克
睡不着吗
是这样啊
我为了能好好睡着
稍微帮帮忙啊
像这样
做一些下流色情的事情
失礼了
原来如此
少爷喜欢这种play啊
我明白了
那我先去换衣服
明白了
失礼了
那我先去换衣服
少爷 我换好衣服了
您喜欢这种装扮吧
感觉怎么样
少爷您想要所谓的风俗play 按摩play对吧
虽然对于我来说 还太早了
少爷身边的愿望
无论是什么我都会实现
我会努力去实现愿望的
那么 请让我脱掉睡衣
心跳加速了吗
你的乳头变得这么硬
已经开始期待了吗
少爷喜欢漫画之类的吗
诶
从现在开始 我想要使用所谓的淫语
好的 那么就请您随意使用
各种地方都兴奋起来变大了呢
首先 从能看见的部位开始按摩吧
那么
另一边的乳头 被精油弄得闪闪发光
少爷 您有想色色的想法了吗
少爷的乳头 被精油弄得闪闪发光
胸部发着这么多光
要是被夫君大人知道的话 会被嘲笑的
涂满你的全身
一副想接吻的表情呢
少爷
已经记住接吻的方法了吗
舌头交缠在一起
差不多就这样
接吻的方式
嘛
不觉得热起来了吗
kiss的方法变好了
作为奖励
给你舔乳头
没办法忍耐 只能在舒服的时候发出声音
抱歉 声音有点
还是说 用手指的话刺激感已经变淡了吗
用手指的话刺激感就变淡了吗
用这个新的羽毛如何呢
少爷
这儿也很舒服呢
比刚才颤抖的更厉害了呢
乳头也用羽毛让它舒服起来吧
和我的舌头比起来 哪边更舒服呢
啊 抱歉 这么剧烈地颤抖
在风俗店里 必须要老实一点才行
这边的乳头也 帮你变得硬邦邦的
这边的乳头也 变得硬邦邦的
好臭
我的舌头肉棒 感觉如何呢
这边的乳头也变得硬邦邦的了呢
这边也变得硬邦邦的了呢
少爷 从刚才开始
小鸡鸡也膨胀得鼓鼓的
看起来很难受呢
想让我帮您脱掉吗
看起来是很难受的样子
虽然很难受 但是想让我帮您脱掉
看起来很难受呢
竟然忍耐到这种程度
从前端流出透明的汁液
都溢出来了
想要我快点舔对吧
不会马上给你舔这儿的
一开始就用我的手来变得舒服起来
忍耐一下
这就是所谓的焦躁
少爷
在玩游戏的时候需要忍耐
好厉害 好厉害
这么晴朗的天气 已经要射了吗
我明白的 毕竟我一直在等着你射精
哪里
找到了
少爷要射了吗
怎么了那副表情
真的要射了吗
才刚说过不行吧
请好好享受这段时光吧 少爷
这样就结束了吗
真的可以吗
少爷 请冷静下来
现在还只是前戏
真是的 肉棒好可怜
从刚才开始就想被这样舔了
虽然很迟钝 但毕竟忍耐了很久
终于 要帮你口交
我来帮你口交
终于说出口了呢
变成滑溜溜的肉棒 舒服吗
要稍微激烈一点了
kiss
要多多地啾吸吮了
接吻好舒服
要射了要射精了
太好了 那就再来一次
少爷 还要忍耐
肉棒变得这么硬
接下来想被怎么对待
这个这儿可以随心所欲地清洗
肉棒变得硬邦邦的
这种play您觉得如何
变得更加湿润了 真不错呢
精油滴下来了
变成这么下流的胸部了
用这个 把少爷的鸡鸡
夹进去的话 会变成什么样子 我们就来试试吧
我的胸部小穴怎么样
被柔软的胸部包裹着
有在享受吗
露出那样的表情
变得比刚才还要硬了呢
少爷 又快要射了吗
在我允许之前都不能射
看起来很痛苦呢
少爷 真亏您能忍耐到这种地步
非常了不起
没关系的
那么 接下来
可以让我 也舒服起来吗
要上了
请您也抚摸抚摸 我真正的小穴吧
我的小穴 变成什么样了呢
我也兴奋过头 变得能拉出这么多丝线
因为少爷的肉棒而兴奋起来的
湿漉漉的小穴 感觉如何
少爷 很厉害呢
很厉害呢
变得舒服起来了
少爷
少爷的肉棒 变得更大了呢
少爷 少爷的指交 流出了黏糊糊的汁液
把少爷漂亮的手弄脏了呢
靠垫也变得这么
感觉就像是要把胸部塞进去似的
被小穴汁液弄得湿漉漉的了
少爷
不觉得插进这里会很舒服吗
我的小穴 变得这么兴奋了吗
少爷的肉棒 慢慢地插进来了
看 能看见吗
插进去的感觉
肉棒在小穴里面颤抖着 我也想要
牢牢地吞到了最深处
我的小穴也被少爷的肉棒填满了
少爷的肉棒 非常美味
少爷 您感觉如何呢
您已经习惯做爱了吗
少爷 还请您继续忍耐
一下子就插进深处了 少爷也有感觉了吗
诶
少爷 还要继续忍耐
忍耐到我高潮为止
哈 要高潮了
那么 想揉揉我的屁股吗
现在就给你看
确认好插入的位置
这里就是少爷肉棒的入口
发着下流的光
好好插入了
插进来了呢
那么 把我的屁股弄得湿漉漉的吧
光溜溜的屁股 感觉如何呢
感觉肉棒会变得很坚挺呢
请仔细观察菊穴
少爷的肉棒很高兴呢
好厉害
地插入到深处了
还是说 你想看我的脸
哈 少爷 现在的心情 最棒了吗
少爷
手指又快要去了
少爷 少爷
没事的 没事的 没事的
不妙
夏菜酱的肉棒最棒了
那么 接下来 请到这边来
随你喜欢 这次侵犯我也没关系
好厉害
在中间 在里面 前面 顶啊顶啊
可以哦 尽情地射出来吧
在主人的房间里 尽情地射出来吧
我会努力帮助您的
请射出来吧
这边的 这个姿势 叫做后入式
请务必从现在开始活用
能不能再淫乱一点呢
这样可以吗
我要发出更多声音了
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
少爷的肉棒也能在里面舒服起来吗
啊 啊 少爷
原来您已经可以做到那么激烈的事情了啊
少爷 我又要去了
紧紧地贴在一起
啊 要去了
小少爷
要去了
怎么这样 被这么粗暴地对待
小穴 又要去了 去了
原来做爱是这么激烈的啊
真是的 居然发出了这么激烈的声音 流了这么多汗
真是的 真是太糟糕了
接下来换我来动
啊 响的小穴 说不定已经变成少爷肉棒的形状了
少爷 您喜欢响的小穴吗
少爷 喜欢响的小穴吗
从刚才开始乳头就一直勃起着呢
手指也温柔的涂抹均匀
少爷 现在少爷的肉棒正在被小穴套弄
被套弄的感觉舒服吗
啊 乳头也帮少爷套弄一下
让我来为少爷的小穴服务吧
少爷 又露出了极限了的表情
看来肉棒里面已经鼓鼓囊囊了呢
您能坚持到什么时候呢
您还能坚持吗
感觉怎么样
少爷 您看 在里面不停地摩擦
肉棒正在被摩擦着
少爷那副痛苦的表情 我最喜欢了
少爷的肉棒 已经鼓鼓囊囊的了呢
一直忍耐着 真的很厉害呢
果然跟之后不一样
我会努力的
叻啾叻
诶
少爷
什么都不说就射在里面什么的
那样子 会犯礼貌喔
少爷 又射了好多出来
但这不是还能继续吗
毕竟 这不是硬邦邦的嘛
直到少爷满足为止
享受快乐就是执事的职责
请继续撸动肉棒吧
好的 我会尽力撸动肉棒的
少爷您真的好厉害
哈 下次射精的时候要好好说出来
要好好说出去了
不然小穴会吓一跳的
就能动成这样啊
有希的小穴 您喜欢吗
发出色情的声音了
听得清楚吗
桃羽酱快射了吗
桃羽酱
说出去了呢
现在就帮你打扫
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
尽情地射出来吧
少爷 即使是1000次也还是这么浓郁呢
居然能射出来这么多 我也很惊讶
能让您这么享受风俗play 我很高兴
谢谢您
我渐渐沉迷于执事的声音了
然后我发现自己有一个愿望
发现自己有一个愿望
啊 打扰了
打扰了
今天也让他帮忙工作吧
今天是什么漫画的再现呢
专业的
指尖夹杂鱼
诶 那会变成什么样呢
真是期待呢
诶呀诶呀少爷 把那种东西戴在我身上
不知道接下来会发生什么事呢
后面吗
这里啊 是使用的
为了让它发出声音 买了很多精油
那是什么呢
好厉害
好硬
这是什么
是个绳子呢
像这样
要脱
少爷
这个是什么玩具
虽然不知道是什么 但感觉挺有趣的
少爷
世界上
仅仅只是玩弄乳头就高潮的客人也有
这样啊
请注意玩具的使用方式
不管是感觉还是心情
真是个熟练的玩具呢
很舒服对吧
这样啊 那就太好了
啊 对了 你的头发
光是想象一下就会很敏感呢
嗯是什么
漫画里面
玩具在玩弄女孩子的描写
听起来很惊人
嗯 这样啊
嗯 真厉害
帅气
小少爷想做的事
嗯
什么都会陪你
呵呵
这个也可以试试看吗
这个也是玩具吗
颤抖的好厉害啊
这个是按摩器吗
听说这种东西叫按摩棒
按摩棒啊
这个也被买了啊
乳头就用这个来夹住
按摩棒被乳头夹住了
累的时候就不需要产生产素了呢
你问这些话的作用是什么
不仅仅是累的时候
连刺激腰部的时候都会用到
怎么了
没什么
哈 用这种玩具的话
女性会有什么反应 请仔细观察
啊 明白了
难道说喜欢这附近
少爷 那里有什么 我告诉过您了吗
您应该还记得
是这里吧
阴蒂
答对了
好厉害
被阴蒂做这种事很舒服啊
啊 阴蒂上密集着细小的神经
那这里呢
是非常敏感的部位
所以请您手法温柔一点
温柔一点
温柔地抚摸会更舒服
啊
感觉她很舒服的样子
这边也是
对女性的身体很珍惜
老公大人也是
她喜欢让声音消失
我
这种东西是不会让人有感觉的
真的吗
啊 是的
明明是个女孩子
却被别人发现了
这种东西
对女孩子来说是
啊 真的假的
阴蒂变大的样子 请仔细欣赏
请仔细欣赏
我 已经快要高潮了
啊 飞起来了
少爷
刚刚高潮过的女性生殖器
是非常敏感的
毕竟是自己夹着的
这个也是
把这个擅自
身体 要动起来了
果然还是先把鸡鸡
啊 看招看招
刚刚高潮过的女性生殖器
是这样吗
啊 还要这个吗
少爷居然买了这么多玩具
我不是说了吗 买了很多
啊 不好意思
我把手指伸进去
为了方便插入 转过来
可以帮我舔一舔吗
不用了
真是的
感觉舔的方式是不是比平时更下流
兴奋起来了吗
这样的感觉
我可不会兴奋起来哦 小少爷
真的吗
好厉害
这就要射了啊
自己吞进去了
精液射出来了吗
精液
少爷 您今天是想用玩具来尝试玩耍的心情对吧
没错 想要用玩具来尝试玩耍的心情也是同样的
想要尽情地让小雀高潮
很舒服对吧
啊 好舒服
我会尽全力回应少爷的要求的
少爷
在里面擅自动起来了喔 少爷
电动按摩棒原来有这种功能啊
少爷 您平时有在用什么小穴来玩吗
如果是我的话 那就没问题了
少爷的电动按摩棒
小雀现在正在自己动着腰喔
这是在擅自动着腰
女性的腰偶尔会擅自动起来的东西
少
爷 您满足了吗
因为是水小穴直播 所以果然很舒服
少爷您满足了吗
明明是在自慰 但是不行 要去了
感觉如何呢
还没到极限吧
请再激烈一点试试看吧
激烈一点
是吗嗯 像这样
果然
更多 请再激烈点看看
更多
那里好厉害 我会拿着的
好厉害
要出来了
小少爷
那里 又要收紧了
啊
那里
好厉害
啊
那么就算想射出来也射不出来吧
那么舒服吗
好厉害
再来 再多给我一点
再来一点
再来一点会很糟糕
那么 回答我
是每次的 服侍的职责
啊 那个
感觉如何呢
高潮之后 还要继续
实
小穴变热了呢 小少爷
比刚才还要热
感觉如何
这个 奖励
乳头在颤抖
要插进去啰
我说啊 里面变成什么样子了 让我摸摸看
没关系的 只要女性变得滑溜溜的
里面就会变得热热的融化开来
哇 好厉害 居然真的能插进去
啊 居然 把手指插进去到那种程度的话
不行了 要坐下去了
那边也很舒服吗
啊 这样啊
我说啊 小少爷 您是什么时候学会这种东西的啊
啊 小少爷
小少爷 那个是被称为指交哦
没错 没错
啊 发出了回响的水声呢 小少爷
因为您学会了不戴套的声音
哈 这就是所谓的潮吹
身为管家还真是丢脸
但是丢脸又色情还不错
看后面
没错 就是这种感觉
我想着用这个姿势把震动棒插进去
感觉碰到了呢 小少爷
插到深处了吗
这就是 这就是震动
啊 小少爷 怎么这样
小少爷 小少爷
插进去的地方
请好好学习
虽然很温暖但根本拔不出来
小少爷 请冷静下来
啊 对不起
小少爷
等下
这种感觉
不要
小少爷
您还没有停下来对吧
这种感觉
啊 不要
不行
啊 那里不行
啊 去了
感觉怎么样
这就是女性高潮时的姿态
...
啊 好厉害
啊 那个地方
请舔一下
啊 那里
乳头刺刺的 少爷
真
是的 舌头动的太激烈了
太舒服了
少爷 就算我逃走了 也请继续舔舐
请继续吸着
少爷 不行 不行
少爷 少爷
今天很厉害呢
少爷 我也忍不住了
接吻也变得这么熟练
我还想继续舔舐
少爷
我想继续舔舐
你的肉棒 已经这么肿胀了呢
居然这么肿胀
变成笨蛋吧
喜欢 最喜欢了
少爷 可以抓住我的头
这样
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
啊 我知道了
那么 接下来是第二轮
这边也是 刚才的是
是叫做缠绕性爱
啊 缠绕性爱
对不起 请不要看
为什么
缠绕性爱
变得湿漉漉的了
那 把手指伸进去吧
还能再插进去的吧
少爷也想插进来了呢
少爷
那么 请吧
想要插入的话
就请插入韵的小穴吧
已经可以一个人插入了呢
好厉害
鼓鼓囊囊的
能清楚的感觉到
少爷
止不住的声音
喵
少爷
舒服吗
一边听着一边插入的话
要融化了
要高潮了
呵呵 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵
啊 少爷 您变得能做各种动作了呢
啊 真的非常舒服哦 少爷
啊 可以哦 已经可以了
啊 这个是不是很容易插进去呢
很容易插进去
啊 好厉害
少爷
啊 要高潮了 小穴要高潮了
啊 好舒服
啊 这边 这边做爱的时候也已经结束了呢
要拔出来了哦 嗯 拔出来了
好厉害
啊 把这个脱掉
少爷 居然能一直这么硬邦邦的 是因为年轻吗
啊 好舒服 嗯 已经把毛巾擦干净了
啊 好厉害 已经变得黏糊糊的了
啊 要拔出来了
啊 射出来了 嗯 射出来了
请好好欣赏吧
为了少爷 我穿着这么色情的衣服
当然了 少爷
这次是从后面
少爷
请进来吧
热热的 黏黏的
浑身湿漉漉的
好痛
我会尽情借用小穴的 请尽情使用我吧 少爷
不要从后面顶那里啊
少爷
少爷 请尽情使用我吧
好开心
艾琳希的小穴是属于少爷的
要去了 少爷 要去了
要射了吗
那就
肉棒
少爷 你好 请进来吧
少爷 好厉害
少爷
去了 高潮了
去 了
糟糕
完全暴露了
什么啊 但是手
好棒
诶
那是什么啊
啊 好厉害
变得好热
诶
在里面射出来的东西
从下面能看的很清楚
这里舒服吗
舒服什么的
这是什么奇怪的感觉
少爷
好羞耻
太激烈了
不要
这个声音
是什么声音
声音
从下面听得到
听得到声音
不要看
不要
啊
糟糕
果然还是要射了
射吧 射吧 把精液射到我里面吧
射吧 射吧 射吧 射吧 射吧
好舒服
轻微的娇喘
射吧
肉棒 状态不错 太厉害了
不过还不行
要是这么舒服的话 难怪会在下面
啊 要是那么舒服的话 难怪会在下面
真是的 要让你一直站着
啊 真是的
啊 糟糕
啊 精子要滴下来了
我说 你是想把脚踩在那边吗
想要吗
这个漫画里也看到过
射精的次数 用这种东西 把脑子弄得一团糟
所以 才会结束的
那种事情 也在漫画里看到过呢
是这样的吗
我明白了
哈 脑袋变得一片空白了
天啊 今天还真热啊
但是你平时表情很棒
让我更兴奋了
那我继续了
多多插进来增加你的性欲吧
千纱小姐 让我看看你的处女之身吧
诶插到这边来吗
千纱把屁股朝向这边就好了么
诶我什么都没做
果冻 草莓汽水 胡萝卜 胡萝卜
现在是黑白的胡萝卜
胡萝卜 那里 是什么味道呢
啊 好厉害
是咸咸的胡萝卜
是呢 感觉像是在吃东西一样
又来了 啊 这样的胡萝卜
您什么时候练习过的
但是 我
真的吗请继续练习吧
等下
小穴好有感觉
诶高潮了
等下
高潮了
为什么
你不是高潮了吗
高潮了
就这样把腰往下压
让我的手变得更加舒服
好舒服
变得更加舒服
已经要射了
要射了
射太多了
要插进来了
好硬
请好好地欣赏吧
少爷的那个动起来了
小穴
要动了
来
继续
真是的
明明是个抖M
好粗
好厉害
少爷
这样的感觉如何
好舒服
不行
好厉害
少爷的那个动起来了
那里不行
不行
一口气插进来了
等一下
少爷
要去了
那里不行
不行了要去了
要去了
少爷
已经高潮了
舒服吗
真的
忍住
要是能让别人高兴的话 那我会很高兴的
所以说
如果能让别人高兴的话 那我会很高兴的
等下等下等下
要射了吗
你也太惊讶了吧
是要拔出来了吗
又要拔出来了
啊 糟糕
这边也要射一次吗
是吗
让我看看
放屁 放屁
Kiss
少爷
还要再让你高潮
来吧 射出来
拜托你
请射出来
在我的小穴里
把浓稠的精液
全部射出来
在小穴里
把浓稠的精液
全部射出来
在小穴里
把浓稠的精液
全部射出来
这是我的药吗
啊 糟糕
我 我
啊 主人
啊 糟糕
啊 太厉害了 太厉害了
脑袋要变得一片空白了
对不起 对不起
糟糕
每次的高潮 都让妈妈好舒服
糟糕 要变得奇怪了
糟糕 糟糕
糟糕糟糕
糟糕
要去了 主人
射吧
我还没高潮呢
射出来了
糟糕
这还只是第一发呢
好糟糕 要一边潮吹一边射出来了
肉棒 绝对不要拔出来
是真的
啊 糟糕
肉棒插到最里面了
糟糕
啊 要喷出来了
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
啊 要去了
给你
被这么大的肉棒给
好舒服
糟糕
怎么办
主人
不行了
手指已经动不了了
想射在脸上吗
想射在脸上
请吧
请射在 您喜欢的地方吧
忍 耐
谢谢您
很棒
去惹
出来了
从子宫口
不行 好舒服
去惹 去惹
小 女 人
变得轻飘飘的
好厉害
明明是个好孩子 却变成了这样
真是个好孩子
明明是个好孩子
却变成了这样
好厉害 好厉害
声音变得越来越大了
这就是 第三根了呢
真的
感觉怎么样
那就无套内射吧
少爷 您还要射吗
我还想继续自慰
您还要继续自慰几次呢
我才不知道呢 毕竟我现在很担心
我可能已经无法高潮了
必须得快点高潮才行
来吧 来吧 把精液射出来
啊 好舒服
我才不会输给您呢
骗人 您听到了吗
少爷
啊 要去了要去了
少爷 我要高潮了
少爷 您还要继续自慰吗
我还要
来吧 来接吻吧
我才不会高潮呢
我会努力自慰的
不过等下
我还要继续自慰
请少爷射出来吧
请少爷您继续自慰吧
我还要继续自慰
糟糕
又要射了
要射了要射了
啊 不要 要射在里面了
小穴要高潮了
一边听着少爷的声音
少爷您感觉怎么样呢
少爷您也感觉舒服吗
您做得很好